# Sailing Game
Συγγραφείς: Λαμπρινός Χατζηιωάννου και Γεώργιος Παναγιωτίδης για το μάθημα
του δομημένου προγραμματισμού, 1ου εξαμήνου του τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών
και μηχανικών υπολογιστών του Α.Π.Θ. , υπό την επίβλεψη του κ. Χρήστου
Σεβαστιάδη.

// Γιώργη: Σήμερα θέλω να αναλάβεις την σουλούπωση του συγκεκριμένου :/
// και μερικά κομμάτια έρευνας, ξέρω πως είναι μάλλον ολιγον τι βαρετό αλλά θα
// βοηθήσει να προχωρήσει περισσότερο η εργασία
// Στα περισσότερα σημεία σου γράφω τι σκέφτομαι

// Cheatsheet για markdown
// *ιταλικα* **εντονα** [κειμενο που φαινεται](link)

# Περίληψη
// Γιώργη: γράφεις γενικά τους κανόνες ( μην κάνεις αναφορά στο μενου, με το που
τελειώσω με τον κώδικα για εκείνο και δω πως θα το κάνουμε, τελικά να
λειτουργεί θα το προσθέσω εγώ)
Το (sailing-game) είναι ένα ανταγωνιστικό παιχνίδι δύο παικτών οι οποίοι χειρίζονται από ένα ιστιοφόρο. Στόχος του παιχνιδιού είναι ο παίκτης να οδηγήσει το σκάφος του στην θέση εκκίνησής του αφού ολοκληρώσει πρώτα έναν περίπλου του νησιού. Οι κινήσεις διεξάγονται σε γύρους όπου ο κάθε παίχτης έχει την δυνατότητα να ορίσει την κατεύθυνση του σκάφους του με τρία key strokes. Παρόλα αυτά η είσοδος του παίκτη δεν είναι ο μόνος παράγοντας που ρυθμίζει την πορεία του σκάφους, καθώς ένα από τα τρία key strokes του κάθε παίχτη, που επιλέγεται τυχαία, έχει διπλάσια ένταση από τα άλλα δύο. Επιπλέον, την πορεία του πλοίου επηρεάζει ο άνεμος, ο οποίος μεταβάλλεται ανά γύρο, τυχαία, τόσο σε ένταση όσο και σε κατεύθυνση. Ο άνεμος προσδιορίζεται από ένα χρωματιστό βέλος. Έαν το σκάφος κάποιου παίκτη συγκρουστεί με τη στεριά, αυτός ξαναξεκινάει από την αρχική του θέση ενώ αν συγκρουστούν μεταξύ τους ξαναξεκινούν και οι δύο από τις αρχικές τους θέσεις.

## Ανάλυση

// Γιώργη: Βρες αν υπάρχει στο ιντερνετ κάποιο *πρότυπο* σχολιασμού και 
documentation, ίσως για το δεύτερο να είναι καλό ένα *προτυπο* manual page
// Κατα τα άλλα θα το γράψω εγώ το συγκεκριμένο, καθώς θα είναι πιο δυσκολο για
σενα αν προχωρήσω τον κώδικά να τον συνοψίσεις

## Συναρτήσεις 
// Όταν τελειώσει το πρόγραμμα θα βάλουμε εδώ χωρισμένες σε υποενότητες όλες
τις συναρτήσεις που φτιάχναμε και χρησιμοποιούμε

## References 
// Γιώργη θέλω να συμπληρώσεις αυτό το κομμάτι (με ωραία γραφή ξέρεις)
- Βάλε υποενότητες, ncurses, animation, sound, χρόνος
### Ncurses

### Animation

### Sound

### Time

# Features to be added
- [ ] music
- [ ] colorschemes
- [ ] add time
- [ ] load last state -> save
- [ ] esc menu functionality
- [ ] load last state -> save
- [ ] load last state -> save
- [ ] load last state -> save


